デュランダル= Durandal=幽兰黛尔/迪兰达尔）
圣剑迪兰达尔,著名诗歌《罗兰之歌》主人公圣骑士罗兰的佩剑，同时他也是史上第一位被称作圣骑士（帕拉丁）的人。迪兰达尔和罗兰的号角都属于圣器之列，更相传杜兰德尔的剑身中藏着圣母的衣角和耶稣的血与毛发，这把剑也有着“天使之剑”的别名，持有着可以受到上帝和天使的庇护，杜兰德尔有恒久不变之意，又称恒常之剑，意味着”不灭之刃“ACG中历来象征着神圣，正义与力量，有圣骑士职业的RPG和SLG更是从来都少不了这把剑。
(P.S:相传DURANDAL为单手剑(有恒久不变之意，又称恒常之剑),而8到12世纪欧洲骑士标准装备就是手持盾牌与剑或长枪.在剑柄中一般会放入圣人的头发,血或牙齿之类,以求获得神灵的保佑. DURANDAL不仅精美而且锋利,罗兰最后想破坏DURANDAL以免落在敌人手里,但当他把剑砍向大理石的时候,岩石被砍断而剑安然无恙.)

不朽，不灭的圣剑杜兰达尔

5世纪西罗马帝国灭亡后,支配欧洲的就是法兰克王国,后来逐渐分裂为三个王国,即德意志,法兰西,意大利.8世纪末,统治法兰西的夏鲁鲁玛纽大帝其手下有12个被称为”帕拉丁”的骑士,其中以罗兰最为有名.他作战勇敢,为人正直,是法兰西时代可与亚瑟相比的骑士.

关于DURANDAL的来历
1.迪兰达尔是由精灵锻造的，剑身为白色并且能够自动放射出耀目的光芒，黄金制成的剑柄上镶嵌着水晶，原本由一个叫尤托姆达斯的巨人拥有，罗兰在一次旅行中打败了袭击村庄的巨人并夺取了迪兰达尔。罗兰返回法兰克后把这柄剑献给了查理曼大帝，查理曼大帝为了褒奖勇敢的罗兰，又将剑回赠给他。