因奶皇已发布汉化，本mod将放弃，各位请移步[url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2903983628]集成汉化[/url]
===以下为原mod描述===
文明之初，精灵和人类通过传送门从另一个世界来到这个世界。从那时起，无数精灵帝国和人类帝国兴起又衰落，如今已消失在时间的长河中。精灵逐渐消失在世界和记忆的边缘。你是新的精灵领主，你的目标是恢复精灵的伟大。新的精灵族将是怎样的？他们将如何与人类相处？

这些答案将由你来决定！


你的冒险之旅从一位考古学家造访你的王国开始。她声称发现了故事书中神话中精灵族的遗迹，需要您的帮助来资助一支探险队，揭开那里的秘密。

这将解锁新的活动类型--探险。前往这些精灵遗迹时，您可能会遇到考验、陷阱和宝藏。在第一次探险中，您有了重大发现，并变成了精灵！你知道自己将成为地球新的 "王国领主"，因此也是精灵族新的正式领袖。


精灵有一个特征。这种特质赋予他们尖尖的耳朵、更长的寿命和不老的外表。

然而，并非所有精灵都是平等的，精灵身份也有等级之分。精灵可以通过一个被称为 "升华 "的过程进一步进化他们的精灵特质。初级精灵只比人类稍微强大一点，但当你达到较高的等级时，你基本上就成为了神。


有两种方法可以按照自己的喜好塑造精灵文化。第一种是重新发掘已经失传的古老精灵传统。随着您进行更多的探险，您可能会遇到各种考验，如果您通过了这些考验，您可能会得到一个特殊的机会，您可以从随机的选择中挑选一种新的文化传统。

您将带领这个世界的新精灵成为一个和谐的民族，致力于带来启迪并与人类建立友谊，还是他们会成为奴役人类的原始食人部落？

选择权在你手中，王国之主！


祝福是另一种传统，您可以将其融入您的民族。

与其说祝福是重新发现失落的传统，不如说它是神圣火种赐予你的人民的礼物，神圣火种是宇宙中类似神的实体。它们有可能更加强大，但可能会有......奇怪的效果。其中有些可能对你们并无益处。目前，它们可以通过完成仪式决定获得，但在未来的更新中可能会有所改变。

祝福是你可以融入你的民族的另一种传统。

与其说祝福是重新发掘失传的传统，不如说是神圣火种赐予贵族的礼物，神圣火种是宇宙中类似于神的实体。它们有可能更加强大，但可能会有......奇怪的效果。其中有些可能对你们并无益处。目前它们可以通过完成仪式决定获得，但在未来的更新中可能会有所改变。


艾鲁兰编织者是精灵宗教的历史推动者。他们的直接灵感来源于罗伯特-乔丹的《时空之轮》系列中的 "Aes Sedai "和弗兰克-赫伯特的《沙丘》中的 "Bene Gesserit"。她们被普通人称为红女巫。

她们都是女性，唯一的目标就是让有能力的领导者掌权，从而确保精灵的繁荣。按照惯例，精灵统治者会允许艾露恩姐妹掌管王国的一些权力。如果您接受了她们，您的宫廷侍从将被一位新的权力更大的 "艾露恩顾问 "取代。顾问在您的王国中是二把手，只听命于您。他们可以执行更强大的传统宫廷侍从任务。

他们热衷于培育贵族和锻造强大的血统。当您第一次开始新游戏时，其他精灵在这个世界上相对稀少，因此很难找到合适的伴侣。这就是秩序的作用所在。当您或您的继承人到了寻找配偶的合适时机时，按照惯例，艾露恩姐妹会帮助您寻找配偶。

您可以和一个强大的精灵家族配对，帮助你结盟
埃鲁兰骑士团的一位修女，她的忠诚度可能会受到怀疑，但我相信这会是一个很好的匹配对象...
具有特殊基因特征的匹配对象，帮助你强化血统。
如果您有不受限制的近亲结婚，他们可能会为您提供近亲匹配。
如果您有一夫多妻制婚姻，可能也会有一些复活节彩蛋😉。
以及更多！


分布在世界遥远角落的是曾经伟大而强大的精灵王朝的后裔。无论是通过艾露恩匹配，还是以传统方式猎杀他们，您都可以尝试将他们独特的基因特性培育成自己的血脉。除了属性加成外，大多数血统特征还能改变您的统治者肖像，全部获得这些特征后，您基本上就成了坦格利安精灵。(感谢我从其他修改器中盗用了这些代码！）。
